---
id: master_rag_01743
title: "זה אומר שאם אני אומר תקשיבי אין לך מה לדאוג מפצ צצה איראנית תת המודה הוא לא יודע"
category: "הורות"
sub_category: "הורות תודעתית"
tags: ["הורות", "הורות תודעתית"]
summary: "זה אומר שאם אני אומר תקשיבי אין לך מה לדאוג מפצ צצה איראנית תת המודה הוא לא יודע לטייק את אין לך ממה לחשוש הוא רואה ויזואל של פצצה איראנית מבחינתו עכשיו במיינד יש פצצה איראנית א..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# זה אומר שאם אני אומר תקשיבי אין לך מה לדאוג מפצ צצה איראנית תת המודה הוא לא יודע

## תנועה/יישום:

- אבל בוא נחזור רגע אליך בוא נגיד שאתה תל הילד לא מתמיד התחלת החוג אחרי שלושה מפגשים באת ואמרת להורים שלך לא מתאים אני בטח ברור כי אתה לא מתמיד

- אמרו לי ברור טלוש תקשיב אתה לא יכול ככה כל פעם להפסיק אם אתה תמשיך ככה לא יצאים לך שום דבר

- אז על מה בדיוק ההורים שלך היו אמורים להעיר איזה איזה התנהגות כש שאתה בעצם לא באמת לא מתמים אתה באמת מגשים את הנבואה שלהם נכון אז יש פה שתי אפשרויות אחת אם רצו לפתח אצלי את תכונת ההתמדה היו צריכים ל...

- היא חייבת לי אנחנו אני קצת רואה הורים שמרמים את הילדים שלהם אני לא אוהב את זה מעצימים אותם על רואים ציור זבעות ואומרים, "וואו, אתה צייר נדיר." עכשיו הילד לא קונה את הדבר הזה אנחנו צריכים למצוא בעינ...



---
